---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: 3QG51H9yYWk.jpg
date: 2019-06-08
slug: 09-06-2019
tags:
- Грозный
- Чечня
- Поисковое движение России
- поисковики
- семинар
- поисковая работа
title: 09.06.2019
---

09 июня 2019 года.  
Грозный, Чеченская Республика. Экскурсия по Грозному с участниками семинара.  
С коллегами из Москвы и Вологды.

09 июня 2019 года.  
Грозный, Чеченская Республика. В минуты отдыха.  
Поисковики Чечни с Ответственным секретарём "Поисковое движение России" с Еленой Моисеевной Цунаевой.